Repository: gckjdev/Draw_iPhone
Catalog: Draw/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# kPushMessage
source: %@ just created a room at [Draw Lively] game, "%@". Come and play with your friend now!
zh_hans: %@ 新建了一个好友房间——"%@", 邀请你加入。赶紧加入好友房间，和好友一起猜猜画画!
zh_hant: %@ 新建了一個好友房間——"%@", 邀請你加入。趕緊加入好友房間，和好友小吉畫畫吧!

# kPushTextMessage
source: %@ says:"%@..."
zh_hans: %@ 发来消息:"%@..."
zh_hant: %@ 發來消息:"%@..."

# kPushDrawMessage
source: %@ sent you a draw.
zh_hans: %@ 发来一张涂鸦
zh_hant: %@ 發來一張塗鴉。

# kFM
source: Someone has just followed you
zh_hans: 有个神秘人刚刚关注了你，快去看看TA是谁
zh_hant: 有個神秘人剛剛關注了你，快去看看TA是誰。

# kNGRD
source: %@ Guessed your drawing: [%@].
zh_hans: %@ 猜对了你的 [%@]。你也去猜猜TA的？
zh_hant: %@ 猜對了你的[%@]。你也去猜猜TA的？

# kNTGD
source: %@ Tried to guess your drawing: [%@].
zh_hans: %@ 尝试去猜了你的 [%@]。你也去猜猜TA的？
zh_hant: %@ 嘗試去猜了你的[%@]。你也去猜猜TA的？

# kPDUM
source: %@ draws a drawing to you. Hurry to guess!
zh_hans: %@ 送了一幅作品给你，赶紧去猜猜看
zh_hant: %@ 送了一幅作品給你，趕緊去猜猜看

# kPCM
source: %@ comment your[%@]: %@
zh_hans: %@ 评论你的作品 [%@]: %@
zh_hant: %@ 評論你的作品 [%@]: %@

# kPRCM
source: %@ reply to you: %@
zh_hans: %@ 回复你说:%@
zh_hant: %@ 回复你說:%@

# kPSF
source: %@ send a flower to your [%@].
zh_hans: %@ 给你的 [%@] 送了一朵鲜花。
zh_hant: %@ 給你的[%@] 送了一朵鮮花。

# kPTT
source: %@ throw a tomato to your [%@].
zh_hans: %@ 给你的 [%@] 扔了一个番茄。
zh_hant: %@ 給你的[%@] 扔了一個番茄。

# kNFM
source: %@ follow you.
zh_hans: %@ 关注了你。
zh_hant: %@ 關注了你。

# kNCN
source: [%@] starts now. Hurry to join.
zh_hans: [%@] 开始了，赶紧参加吧！丰厚奖品等你来拿哟！
zh_hant: [%@] 開始了，趕緊參加吧！豐厚獎品等你來拿喲！

# kPALM
source: %@ send a location request to you
zh_hans: %@ 向你发了定位请求
zh_hant: %@ 向你發了定位請求

# kPRLM
source: %@ reply your location request
zh_hans: %@ 回复了你的定位请求
zh_hant: %@ 回復了你的定位請求

# kPRRLM
source: %@ reject your location request
zh_hans: %@ 拒绝了你的定位请求
zh_hant: %@ 拒絕了你的定位請求

# kPBP
source: %@ pays you %@ icons at post: %@...
zh_hans: %@ 支付你 %@ 金币。来自BBS帖子: %@...
zh_hant: %@ 支付妳 %@ 金幣。來自BBS帖子: %@...

# kPBC
source: %@ comments your forum post: %@...
zh_hans: %@ 在BBS中评论你的帖子: %@...
zh_hant: %@ 在BBS中評論妳的帖子: %@...

# kPBR
source: %@ replys to your forum post: %@...
zh_hans: %@ 在BBS中回复你的评论: %@...
zh_hant: %@ 在BBS中回復妳的評論: %@...

# kPBS
source: %@ supports your forum post: %@...
zh_hans: %@ 在BBS中顶了你的帖子: %@...
zh_hant: %@ 在BBS中頂了妳的帖子: %@...

# kShop
source: Shop
zh_hans: 道具商店
zh_hant: 道具商店

# kHomeShare
source: Works
zh_hans: 作品
zh_hant: 作品

# kSettings
source: Settings
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置

# kFeedback
source: Feedback
zh_hans: 反馈
zh_hant: 反饋

# kCheckin
source: Check In
zh_hans: 签到
zh_hant: 簽到

source: Me
zh_hans: 我
zh_hant: 我

# kRoomName
source: Room [%@]
zh_hans: 房间 [%@]
zh_hant: 房間 [%@]

# kClickToStart
source: My Turn [%d]
zh_hans: 开始画画 [%d]
zh_hant: 開始畫畫 [%d]

# kWaitABit
source: Prolong
zh_hans: 延时
zh_hant: 延時

# kQuickQuick
source: Hurry Up
zh_hans: 快快开始
zh_hant: 快快開始吧

# kWaitForMoreUsers
source: Waiting
zh_hans: 等待更多玩家
zh_hant: 等待更多玩家

# kStartAfter
source: Waiting [%d]
zh_hans: 即将开始 [%d]
zh_hant: 即將開始 [%d]

# kPickWordTitle
source: Word Selection
zh_hans: 请选择一个词来画
zh_hant: 請選擇一個詞來畫

# kChangeWords
source: Change
zh_hans: 换一组词语
zh_hant: 換一組詞語

# kEasy
source: Easy
zh_hans: 容易
zh_hant: 容易

# kNormal
source: Normal
zh_hans: 一般
zh_hant: 一般

# kHard
source: Hard
zh_hans: 困难
zh_hant: 困難

# kBuy
source: Buy
zh_hans: 购买
zh_hant: 購買

# kShopMainTitle
source: Shop
zh_hans: 商店
zh_hant: 商店

# kItemShopTitle
source: Item Shop
zh_hans: 购买道具
zh_hant: 購買道具

# kCoinShopTitle
source: Coin Shop
zh_hans: 购买金币
zh_hant: 購買金幣

# kRunAway
source: %@ run away!
zh_hans: %@ 逃跑了!
zh_hant: %@ 逃跑了!

# kGuessCorrect
source: Correct!
zh_hans: 猜对了!
zh_hant: 猜對了​​!

# kOfflineGuessCorrect
source: Correct! Coins+%d, Exp+%d
zh_hans: 猜对了!金币+%d, 经验+%d
zh_hant: 猜對了​​!金幣+%d,經驗+%d

# kAllUserQuit
source: All users quit! Game Over!
zh_hans: 所有玩家都离开了,游戏结束!
zh_hant: 所有玩家都離開了,遊戲結束!

# kConfirm
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# kBuying
source: Sending request...
zh_hans: 发送购买请求中...
zh_hant: 發送購買請求中...

# kBuying...
source: Buying...
zh_hans: 购买中...
zh_hant: 購買中...

# kSendingRequest
source: Sending Request...
zh_hans: 发送消息中...
zh_hant: 發送消息中...

# kLoading
source: Loading...
zh_hans: 加载数据中...
zh_hant: 加載數據中...

# kLoadMore
source: Loading...
zh_hans: 加载中...
zh_hant: 加載中...

# kLoadFail
source: Fail to load data, please try it again later.
zh_hans: 加载数据失败，请稍后再试。
zh_hant: 加載數據失敗，請稍後再試。

# kOK
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# kSubmit
source: Submit
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

# kCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# kQuitGameAlertMessage
source: Are you sure to quit?
zh_hans: 确定要退出吗?
zh_hant: 確定要退出嗎?

# kQuitGameAlertTitle
source: Quit
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# kQuitDrawAlertMessage
source: Are you going to save the drawing?
zh_hans: 是否保存对作品所作的更改？
zh_hant: 是否保存對作品所作的更改？

# kQuitDrawAlertTitle
source: Quit
zh_hans: 退出绘画
zh_hant: 退出繪畫

# kDedutCoinQuitGameAlertMessage
source: If you quit the game, the system will deduct %d coin.
zh_hans: 游戏进行中，如果这时退出游戏，系统将会扣除%d个金币。
zh_hant: 遊戲進行中，如果這時退出遊戲，系統將會扣除%d個金幣。

# kNoCoinQuitGameAlertMessage
source: You have no coins, cannot quit the game!
zh_hans: 逃跑需要扣除金币，你的账户余额不足，现在不能退出游戏！
zh_hant: 逃跑需要扣除金幣，你的賬戶餘額不足，現在不能退出遊戲！

# kBalanceNotEnoughTitle
source: Balance Not Enough
zh_hans: 余额不足
zh_hant: 余額不足

# kBalanceNotEnoughDesc
source: Sorry, your balance is not enough. You can charge your account by IAP purchasing or download our other free apps.
zh_hans: 不好意思，你的余额不够了，你可以通过以下途径来增加您的余额。
zh_hant: 不好意思，你的余額不夠了，你可以通過以下途徑來增加您的余額。

# kGiveSuccess
source: Give Success!
zh_hans: 赠送成功
zh_hant: 贈送成功

# kContinue
source: Continue
zh_hans: 继续 [%d]
zh_hant: 繼續 [%d]

# kExit
source: Exit
zh_hans: 不玩了
zh_hant: 退出遊戲

# kSave
source: Save
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# kSaving
source: Saving...
zh_hans: 保存中...
zh_hant: 保存中...

# kSaved
source: Saved
zh_hans: 保存成功
zh_hant: 保存成功

# kFailed
source: Failed
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

# kTurnResult
source: Result of turn
zh_hans: 本轮结果
zh_hant: 本輪結果

# kColor
source: Color
zh_hans: 颜色
zh_hant: 顏色

# kColorDesc
source: Groups of color, which make draw more effective.
zh_hans: 精心搭配好的各种颜色组合，使用起来更加得心应手
zh_hant: 各種顏色組合，為你精心搭配好，使用起來更加得心應手

# kColorShop
source: Buy Color
zh_hans: 购买颜色
zh_hant: 購買顏色

# kConnectionRecover
source: Connection Recover
zh_hans: 连接恢复
zh_hant: 連接恢復

# kConnectionBroken
source: Connection Broken
zh_hans: 连接中断
zh_hant: 連接中斷

# kNoServerAvailable
source: Sorry, server is full of users. Please try later.
zh_hans: 非常抱歉，服务器已经满了，请稍候再试。
zh_hant: 非常抱歉，服務器已經滿了，請稍候再試。

# kProcessingIAP
source: Processing purchasing request...
zh_hans: 处理购买请求中...
zh_hant: 處理購買請求中...

# kBuyCoinsSucc
source: Purchasing coins successfully.
zh_hans: 购买金币成功
zh_hant: 購買金幣成功

# kCongratulations
source: Congratulations!
zh_hans: 恭喜猜对了!
zh_hant: 恭喜猜對了!

# kPity
source: What a pity
zh_hans: 请再接再厉!
zh_hant: 請再接再厲!

# kCharging
source: Charging...
zh_hans: 充值中...
zh_hant: 充值中...

# kChargIngotSuccess
source: Charge succeed!
zh_hans: 充值成功!
zh_hant: 充值成功!

# kChargIngotFailure
source: Charge failed!
zh_hans: 充值失败!
zh_hant: 充值失敗!

# kStartingGame
source: Starting Game...
zh_hans: 请求开始游戏中...
zh_hant: 請求開始遊戲中...

# kCoinsNotEnoughTitle
source: Message
zh_hans: 消息
zh_hant: 消息

# kCoinsNotEnough
source: Sorry, you don't have enough coins. Do you want to purchase coins now?
zh_hans: 不好意思，你的金币不够了，是不是要获取免费金币？
zh_hant: 不好意思，你的金幣不夠了，是不是現在購買一些金幣？

# kCoinsNotEnoughTips
source: Sorry, you coins are less than %d. You can purchase coins after the game
zh_hans: 不好意思，你的金币不够%d了，请在先充值。
zh_hant: 不好意思，你的金幣不夠%d了，請在遊戲結束之後購買些金幣。

# kCheckInTitle
source: Message
zh_hans: 消息
zh_hant: 消息

# kCheckInMessage
source: Oh, you got %d coins today!
zh_hans: 哇，你今日签到获得了%d个金币，记得明天再来!
zh_hant: 哇，你今日簽到獲得了%d個金幣，記得明天再來!

# kCheckInAlreadyToday
source: You have checked in today. Please try it tomorrow.
zh_hans: 你今天已经签到过了，记得明天再来!
zh_hant: 你今天已經簽到過了，記得明天再來!

# kRegisterToEnter
source: Register to enter "%@" game
zh_hans: 马上注册“%@"进入游戏
zh_hant: 馬上註冊"%@"進入遊戲吧

# kRegisterPromptLabel
source: Login By
zh_hans: 使用微博账号玩
zh_hant: 使用微博賬號玩

# kRegisterTitleLabel
source: Draw Lively
zh_hans: 小吉画画
zh_hant: 小吉畫畫

# kEnterEmail
source: Enter Email
zh_hans: 请输入Email地址
zh_hant: 請輸入Email地址

# kStartGame
source: Start
zh_hans: 开始游戏
zh_hant: 開始遊戲

# kLookOverDraw
source: View Drawing
zh_hans: 查看作品
zh_hant: 查看作品

# kPainted
source: drew
zh_hans: 画的
zh_hant: 畫的

# kRegisteringUser
source: Sending Request...
zh_hans: 发送注册请求中...
zh_hant: 發送註冊請求中...

# kSystemFailure
source: Fail to send request, please check your network availability
zh_hans: 网络错误，请检查手机是否正确连接到互联网。
zh_hant: 網絡錯誤，請檢查手機是否正確連接到互聯網。

# kUnknownRegisterFailure
source: Sorry, your registration fails. Please contact our technical support.
zh_hans: 对不起，用户注册无法完成，请联系我们的技术支持以便解决问题。
zh_hant: 對不起，用戶註冊無法完成，請聯繫我們的技術支持以便解決問題。

# kEmailUsed
source: Sorry, email has been registered.
zh_hans: 对不起，该电子邮件已经被注册。
zh_hant: 對不起，該電子郵件已經被註冊。

# kEmailNotValid
source: Sorry, the email is not valid. Please try again.
zh_hans: 对不起，该电子邮件格式不正确，请重新输入。
zh_hant: 對不起，該電子郵件格式不正確，請重新輸入。

# kGeneralFailure
source: Registration fails. Please try again later.
zh_hans: 对不起，注册失败，请稍候再试。
zh_hant: 對不起，註冊失敗，請稍候再試。

# kInputNickName
source: Enter Nick Name
zh_hans: 请输入昵称
zh_hant: 請輸入暱稱

source: Skip
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

# kUpdatingUser
source: Updating information...
zh_hans: 更新用户数据中...
zh_hant: 更新用戶數據中...

# kUpdateUserSucc
source: Update information successfully.
zh_hans: 用户数据已成功更新.
zh_hant: 用戶數據已成功更新.

# kUpdateUserFail
source: Update information failure. Try again
zh_hans: 更新用户数据失败，请稍候再试
zh_hant: 更新用戶數據失敗，請稍候再試

# kSelectFromAlbum
source: Select From Album
zh_hans: 从相册选择
zh_hant: 從相冊選擇

# kTakePhoto
source: Take Photo
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍照

# kConnectingServer
source: Connecting Server...
zh_hans: 连接服务器中...
zh_hant: 連接服務器中...

# kJoiningGame
source: Joining Game...
zh_hans: 正在加入游戏会话中...
zh_hant: 正在加入遊戲會話中...

# kNetworkFailure
source: Fail to send request, please check your network availability
zh_hans: 网络错误，请检查手机是否正确连接到互联网。
zh_hant: 網絡錯誤，請檢查手機是否正確連接到互聯網。

# kJoinGameSucc
source: Join Game Successfully.
zh_hans: 成功进入游戏房间
zh_hant: 成功進入遊戲房間

# kJoinGameFailure
source: Fail to join game. Please try again later.
zh_hans: 加入游戏失败，请稍候再试
zh_hant: 加入遊戲失敗，請稍候再試

# kChangeRoom
source: Loading...
zh_hans: 更换房间中...
zh_hant: 更換房間中...

# kNoItemTitle
source: Message
zh_hans: 消息
zh_hant: 消息

# kNoItemMessage
source: You have no the tool now. Do you want to buy some?
zh_hans: 你的道具不够了，是不是现在购买一些？
zh_hant: 你的道具不夠了，是不是現在購買一些？

# kQuickMessage
source: Hurry Up!
zh_hans: 快点,快点!
zh_hant: 快點,快點啦!

# kWaitMessage
source: Wait a minute!
zh_hans: 等等,等等!
zh_hant: 等等,等等吧!

# kClickTooFast
source: You click too frequently. Please take a break.
zh_hans: 你的点击频率太快了，不妨休息一下。
zh_hant: 你的點擊頻率太快了，不妨休息一下。

# kEnglish
source: English
zh_hans: 英语
zh_hant: 英語

# kChinese
source: Chinese
zh_hans: 中文
zh_hant: 中文

# kLanguageSettings
source: Language
zh_hans: 猜词语言
zh_hant: 選擇猜詞語言

# kLanguageSelection
source: Language Selection
zh_hans: 语言选择
zh_hant: 語言選擇

# kPassword
source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# kNickname
source: Nickname
zh_hans: 昵称
zh_hant: 暱稱

# kBindSinaWeibo
source: Sina Weibo
zh_hans: 绑定新浪微博
zh_hant: 綁定新浪微博

# kBindQQWeibo
source: QQ Weibo
zh_hans: 绑定腾讯微博
zh_hant: 綁定騰訊微博

# kBindFacebook
source: Facebook
zh_hans: 绑定Facebook
zh_hant: 綁定Facebook

# kBind
source: Connected
zh_hans: 已绑定
zh_hant: 已綁定

# kUnBind
source: Unconnected
zh_hans: 未绑定
zh_hant: 未綁定

# kFailToConnectIAPServer
source: Fail to connect to Apple purchasing server. Please try again.
zh_hans: 连接苹果购买服务器失败，请稍候再试。
zh_hant: 連接蘋果購買服務器失敗，請稍候再試。

# kExceedMaxProlongTimes
source: Sorry, you have prolong too many times.
zh_hans: 不好意思，你已经延时好多次了，不能再延时了。
zh_hant: 不好意思，你已經延時好多次了，不能再延時了。

# kGotoCoinShop
source: Coin Shop
zh_hans: 金币充值
zh_hant: 金幣充值

# kChangeRoomMaxTimes
source: You changed room too many times. Now it costs you 1 coin to change room. Are you sure?
zh_hans: 你换房间次数已经超过限制，现在换房间需要花费你一个金币，确定吗？
zh_hant: 你換房間次數已經超過限制，現在換房間需要花費你一個金幣，確定嗎？

# kChangeRoomTitle
source: Switch Room
zh_hans: 更换房间
zh_hant: 更換房間

# kChangeRoomConfirm
source: Do you want to switch to another room? You can try 5 times per day.
zh_hans: 换房间会影响当前一起玩的玩家，同时需要花费你一个金币，确定换个房间吗？
zh_hant: 換房間會影響當前一起玩的玩家，同時需要花費你一個金幣，確定換個房間嗎？

# kQuitGameTitle
source: Quit Game
zh_hans: 退出房间
zh_hant: 退出房間

# kQuitGameConfirm
source: Do you want to leave the room now, it will cost you %d coins?
zh_hans: 退出当前房间系统会扣除您%d个金币，请问是否要退出？
zh_hant: 退出當前房間系統會扣除您%d個金幣，請問是否要退出？

# kOldPasswordHolder
source: Input old password
zh_hans: 请输入旧密码
zh_hant: 請輸入舊密碼

# kNewPasswordHolder
source: Input new password
zh_hans: 请输入新密码（长度>=6）
zh_hant: 請輸入新密碼（長度>=6）

# kConfirmPasswordHolder
source: Confirm new password
zh_hans: 请再次输入新密码
zh_hant: 請再次輸入新密碼

# kNicknameHolder
source: Input new nickname
zh_hans: 请输入新昵称
zh_hant: 請輸入新暱稱

# kPasswordWrong
source: Old password not correct
zh_hans: 旧密码输入不正确
zh_hant: 舊密碼輸入不正確

# kPasswordDifferent
source: Two inputs different
zh_hans: 两次输入不一致
zh_hant: 兩次輸入不一致

# kPasswordIllegal
source: Password length not less than 6
zh_hans: 密码长度不小于6
zh_hant: 密碼長度不小於6

# kNoUpdate
source: No information update
zh_hans: 没有更新的信息
zh_hant: 沒有更新的信息

# kInfoUnSaved
source: There is unsaved information. Do you want to quit now?
zh_hans: 更改的信息尚未保存，你确定要退出吗？
zh_hant: 更改的信息尚未保存，你確定要退出嗎？

# kNotice
source: Notice
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# kShare_to_friends
source: Share to friends
zh_hans: 分享给好友
zh_hant: 分享給好友

# kReport_problems
source: Report problems
zh_hans: 报告问题
zh_hant: 報告問題

# kGive_some_advice
source: Give advice
zh_hans: 反馈意见
zh_hant: 反饋意見

# kGive
source: Gift
zh_hans: 赠送
zh_hant: 贈送

# kAbout_us
source: About us
zh_hans: 关于我们
zh_hant: 關於我們

# kMore_apps
source: More apps
zh_hans: 应用推荐
zh_hant: 應用推薦

# kGive_a_5-star_review
source: Give a 5-star review
zh_hans: 给个好评
zh_hant: 給個好評

# kSure_delete
source: Delete Drawing
zh_hans: 删除作品
zh_hant: 刪除作品

# kAre_you_sure
source: Are you sure to delete it?
zh_hans: 确定删除?
zh_hant: 確定刪除?

# kAre_you_sure_to_unfavorite
source: Are you sure to unsubscribe this drawing?
zh_hans: 确定取消收藏?
zh_hant: 確定取消收藏?

# kOptions
source: Options
zh_hans: 选项
zh_hant: 選項

# kShare
source: Share
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# kReplay
source: Replay
zh_hans: 回放
zh_hant: 回放

# kDelete
source: Delete
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# kShare_via
source: Share via
zh_hans: 分享选项
zh_hant: 分享選項

# kShareAsPhoto
source: Share As Photo
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# kShareAsGif
source: Share As Gif
zh_hans: 动画方式分享
zh_hant: 動畫方式分享

# kShare_Options
source: Options
zh_hans: 请选择分享方式
zh_hant: 請選擇分享方式

# kSave_to_album
source: Save to Album
zh_hans: 保存到相册
zh_hant: 保存到相冊

# kShare_via_Email
source: Share via Email
zh_hans: 通过邮件分享
zh_hant: 通過郵件分享

# kShare_via_Sina_weibo
source: Share via Sina weibo
zh_hans: 通过新浪微博分享
zh_hant: 通過新浪微博分享

# kShare_via_tencent_weibo
source: Share via tencent weibo
zh_hans: 通过腾讯微博分享
zh_hant: 通過騰訊微博分享

# kShare_via_Facebook
source: Share via Facebook
zh_hans: 通过Facebook分享
zh_hant: 通過Facebook分享

# kShare_via_Twitter
source: Share via Twitter
zh_hans: 通过Twitter分享
zh_hant: 通過Twitter分享

# kShare_via_Weixin
source: Share via WeChat
zh_hans: 分享到微信
zh_hant: 分享到微信

# kShare_via_Weixin_Timeline
source: Share to WeChat Timeline
zh_hans: 分享微信朋友圈
zh_hant: 分享微信朋友圈

# kShare_via_Weixin_Friend
source: Share to WeChat Friend
zh_hans: 分享给微信好友
zh_hant: 分享給微信好友

# kWeixinNotInstall
source: You do not have to install WeChat, unable to send!
zh_hans: 对不起，您没有安装微信或微信版本较低，无法发送微信消息!
zh_hant: 對不起，您沒有安裝微信或微信版本較低，無法發送微信消息!

source: Message
zh_hans: 消息
zh_hant: 消息

# kEmailEmpty
source: Email address cannot be empty.
zh_hans: 电子邮件地址不能为空。
zh_hant: 電子郵件地址不能為空。

# kInvalidEmail
source: Invalid email address. Please enter again.
zh_hans: 输入的电子邮件地址不合法，请重新输入。
zh_hant: 輸入的電子郵件地址不合法，請重新輸入。

# kNewVersionMessage
source: Found new version %@, do you want to upgrade?
zh_hans: 检测到有新版本[%@]，是否要升级到最新版本？
zh_hant: 檢測到有新版本[%@]，是否要升級到最新版本？

# kNewVersionTitle
source: New Version
zh_hans: 版本升级
zh_hant: 發現新版本

# kFindNewVersion
source: There is a new version
zh_hans: 发现新版本
zh_hant: 发现新版本

# Remind Later
source: Later
zh_hans: 下次提醒
zh_hant: 下次提醒

# kIgnoreThisVersion
source: Ignore
zh_hans: 忽略此版本
zh_hant: 忽略此版本

# kUpgradeNow
source: Upgrade
zh_hans: 马上升级
zh_hant: 馬上升級

source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# kDrawWord
source: Drawing: %@
zh_hans: 你正在画: %@
zh_hant: 你正在畫: %@

# kAnswer
source: Answer: [%@]
zh_hans: 答案: [%@]
zh_hant: 答案: [%@]

# kNoWord
source: Maybe Painter Quit!
zh_hans: 画家逃跑了!
zh_hant: 畫家逃跑了!

# kCleanDrawTitle
source: Clean Draw
zh_hans: 清屏
zh_hant: 清屏

# kCleanDrawMessage
source: Clean the draw? All the paints will dismiss.
zh_hans: 清屏之后之前所画的东西都会消失，确定吗？
zh_hant: 清屏之後之前所畫的東西都會消失，確定嗎？

# kSavePercent
source: SAVE %02d%%
zh_hans: 节省%02d%%
zh_hant: 節省%02d%%

# kShareTitle
source: My Drawings
zh_hans: 本地作品
zh_hant: 本地作品

# kNickNameEmpty
source: Nick name cannot be empty.
zh_hans: 昵称不能为空
zh_hant: 暱稱不能為空

source: Nick
zh_hans: 昵称
zh_hant: 暱稱

source: Avatar
zh_hans: 头像
zh_hant: 頭像

# kDone
source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: Back
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# kReplayTitle
source: Replay
zh_hans: 回放作品
zh_hant: 回放作品

# kReplayShare
source: Share
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# kReport_bug
source: Report problems
zh_hans: 报告问题
zh_hant: 報告問題

# kAdvices
source: Feedback
zh_hans: 反馈意见
zh_hant: 反饋意見

# kInput_your_contact
source: Contact(Email,MSN,etc)
zh_hans: 联系方式(EMAIL,QQ,手机号等)
zh_hant: 聯繫方式(EMAIL,QQ,手機號等)

# kShare_via_SMS
source: Share via SMS
zh_hans: 短信分享给朋友
zh_hant: 短信分享給朋友

# kShare_message_body
source: I found a very funny game recently. Its name is '%@'. Here is the AppStore download URL: %@ %@
zh_hans: 推荐一款好玩的iPhone/iPad画画应用［%@］，AppStore下载链接是 %@ %@
zh_hant: 推荐一款好玩的iPhone/iPad畫畫娛樂應用［%@］AppStore Link: %@ %@

# kEmail_subject
source: Share a funny iOS game - %@
zh_hans: 分享［%@］iPhone/iPad版
zh_hant: 分享［%@］iPhone/iPad版遊戲

# kCreating_gif
source: Creating GIF Files...
zh_hans: 正在生成GIF动画文件中... 文件可能比较大，请耐心等待
zh_hant: 正在生成GIF動畫文件中... 文件可能比較大，請耐心等待

# kShareMyOpusWithDescriptionText
source: %@ ，I just used %@ to draw a paint [%@] #%@# %@
zh_hans: %@ ，看看我用%@ 画的【%@】 #%@# %@
zh_hant: %@ 看看我用%@ 畫的【%@】 #%@# %@

# kShareMyOpusWithoutDescriptionText
source: I just used%@ to draw a paint[%@] #%@# %@
zh_hans: 我用%@ 画了一幅【%@】 #%@# %@
zh_hant: 我用%@ 畫了一幅【%@】 #%@# %@

# kShareOtherOpusWithDescriptionText
source: %@ ，look at %@ use %@ to draw a [%@] #%@# %@
zh_hans: %@ ，看看%@用%@ 画的【%@】 #%@# %@
zh_hant: %@ 看看%@用%@ 畫的【%@】 #%@# %@

# kShareOtherOpusWithoutDescriptionText
source: Look at %@ use %@ to draw a [%@] #%@# %@
zh_hans: 看看%@用%@ 画的【%@】 #%@# %@
zh_hant: 看看%@用%@ 畫的【%@】 #%@# %@

# kShareSend
source: Send
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

# kPublishingWeibo
source: Sending Message...
zh_hans: 发送微博中...
zh_hant: 發送微博中...

# kPublishWeiboSucc
source: Message Sent
zh_hans: 微博已成功发送
zh_hant: 微博已成功發送

# kPublishWeiboFail
source: Fail to send message, please try again later.
zh_hans: 微博发送失败，请稍候再试。
zh_hant: 微博發送失敗，請稍候再試。

# kFailCreateGIF
source: Sorry, fail to create GIF file.
zh_hans: 对不起，生成GIF动画文件失败。
zh_hant: 對不起，生成GIF動畫文件失敗。

# kAbout_us_title
source: About us
zh_hans: 关于我们
zh_hant: 關於我們

# kPaymentCannotMake
source: Your iOS/Device cannot make payment.
zh_hans: 对不起，你的设备或者iOS版本未接受应用内程序购买功能。
zh_hant: 對不起，你的設備或者iOS版本未接受應用內程序購買功能。

# kSharePhotoEmailSubject
source: Share Funny Drawing From %@
zh_hans: 作品分享
zh_hant: 分享有趣的作品

# kSharePhotoEmailBody
source: A funny drawing, can you guess what it is? - Sent from %@
zh_hans: - 来自iPhone/iPad上的趣味应用［%@］
zh_hant: Hi，分享一幅有趣的作品，能猜到是什麼嗎？ - 來自%@

# kShareWeiboTitle
source: Share
zh_hans: 微博分享
zh_hant: 微博分享

# kFeedbackSucc
source: Thanks for your feedback
zh_hans: 感谢您的反馈
zh_hant: 感謝您的反饋

# kFeedbackFail
source: Feedback failed, try later
zh_hans: 发送失败，稍后再试试。
zh_hant: 發送失敗，稍後再試試。

# kSendingFeedback
source: Sending your feedback
zh_hans: 正在发送...
zh_hant: 正在發送...

# kNoTipItem
source: Sorry, you have no tip item, you can buy some in the shop.
zh_hans: 对不起，你没有锦囊了，请去商店购买。
zh_hant: 對不起，你沒有錦囊了，請去商店購買。

# kNextStep
source: Next
zh_hans: 下一步
zh_hant: 下一步

# kWordLengthTip
source: Tips: Word length is %d.
zh_hans: 温馨小提示：当前猜词的字数为［%d］
zh_hant: 溫馨小提示：當前猜詞的字數為［%d］

# kContentNull
source: Search keyword can not be empty.
zh_hans: 搜索条件不能为空
zh_hant: 搜索條件不能為空

# kNoDrawings
source: No Drawing
zh_hans: 暂无作品
zh_hant: 暫無作品

# kAll
source: All
zh_hans: 所有
zh_hant: 所有

# kMine
source: Mine
zh_hans: 我的
zh_hant: 我的

# kDraft
source: Draft
zh_hans: 草稿
zh_hant: 草稿

# kNone
source: None
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# kGifNotice
source: The size of GIF is %.2fMB,it may cost some time for publishing
zh_hans: 生成的动态图片大小为%.2fMB,上传该图片将会消耗好些时间，对于部分微博（如新浪）不可上传大于5MB的图片。
zh_hant: 生成的動態圖片大小為%.2fMB,上傳該圖片將會消耗好些時間，對於部分微博（如新浪）不可上傳大於5MB的圖片。

# kGifTips
source: Tips
zh_hans: 温馨提示
zh_hant: 溫馨提示

# kContentRepeat
source: You have submited it just now!
zh_hans: 请不要重复提交!
zh_hant: 不要重複提交!

# kWordForbidden
source: Text contains forbbiden words
zh_hans: 文本内容中包含了敏感词，请检查
zh_hant: 文本內容中包含了敏感詞，請檢查

# kFeatureSucc
source: Feature successfully
zh_hans: 成功推荐
zh_hant: 成功推薦

# kUnfeatureSucc
source: Unfeature successfully
zh_hans: 取消推荐成功
zh_hant: 成功取消推薦

# kUnfeature
source: Unfeature
zh_hans: 取消推荐
zh_hant: 取消推薦

# kSaveSucc
source: Save draft sucessfully!
zh_hans: 保存成功！在作品页面可以查看保存的草稿
zh_hant: 保存成功！在作品頁面可以查看以往保存的草稿。

# kSaveFail
source: Fail to save
zh_hans: 保存失败
zh_hant: 保存失敗

# kNetworkErrorTitle
source: Connection Error
zh_hans: 网络连接失效
zh_hant: 網絡連接失效

# kNetworkErrorMessage
source: Network connection error. Please check the network settings.
zh_hans: 无法访问互联网，请检查手机是否正确连接到网络或者WIFI。
zh_hant: 無法訪問互聯網，請檢查手機是否正確連接到網絡或者WIFI。

# kEnterPassword
source: Please enter password
zh_hans: 请输入密码
zh_hant: 請輸入密碼

# kEnterPasswordAgain
source: Please enter password again
zh_hans: 请再次输入密码
zh_hant: 請再次輸入密碼

# kPsdNotMatch
source: Incorrect password
zh_hans: 密码错误
zh_hant: 密碼錯誤

# kEmailNotFound
source: Email not found
zh_hans: E-mail地址尚未注册
zh_hant: E-mail地址尚未註冊

# kLoginFailure
source: Login failed, please login later
zh_hans: 登录失败，请稍后再试
zh_hant: 登錄失敗，請稍後再試

# kLoginUser
source: Loading...
zh_hans: 正在登录...
zh_hant: 正在登錄...

# kTwoPasswordsNotMatch
source: The two passwords do not match
zh_hans: 两次输入的密码不一致
zh_hant: 兩次輸入的密碼不一致

# kSaveOpusOK
source: Drawing Saved
zh_hans: 作品已成功保存
zh_hant: 作品已成功保存

# kSaveOpusFail
source: Saving opus fail
zh_hans: 作品保存失败
zh_hant: 作品保存失敗

# kDeleteAll
source: Delete All
zh_hans: 删除所有作品
zh_hant: 刪除所有作品

# kBuyColorDialogTitle
source: Buy Color
zh_hans: 购买颜色
zh_hant: 購買顏色

# kBuyPenDialogTitle
source: Buy Pen
zh_hans: 购买笔
zh_hant: 購買筆

# kBuyColorDialogMessage
source: It will cost you %d coins. Are you sure?
zh_hans: 购买颜色将花费%d金币，确定吗？
zh_hant: 購買顏色將花費%d金幣，確定嗎？

# kBuyPenDialogMessage
source: It will cost you %d coins. Are you sure?
zh_hans: 购买笔将花费%d金币，确定吗？
zh_hant: 購買筆將花費%d金幣，確定嗎？

# kPublishWeiboSuccAndEarnCoins
source: Message Sent. You got %d coins!
zh_hans: 微博已发送，你获得了%d金币！
zh_hant: 微博已發送，你獲得了%d金幣！

source: guest
zh_hans: 路人甲
zh_hant: 路人甲

# kOnlineUserCount
source: Online:%d
zh_hans: 在线用户共%d人
zh_hant: 在線用戶共%d人

# kContactNull
source: Contact could not be empty.
zh_hans: 联系方式不能为空。
zh_hant: 聯繫方式不能為空。

# kFailStartGame
source: Room is playing. Please try another room.
zh_hans: 房间已经开始玩了，请选择另一个房间。
zh_hant: 房間已經開始玩了，請選擇另一個房間吧。

# kSound
source: Sound
zh_hans: 系统音效
zh_hant: 音效

# kON
source: ON
zh_hans: 开
zh_hant: 開

# kOFF
source: OFF
zh_hans: 关
zh_hant: 關

# kMyFriends
source: My Friends
zh_hans: 我的好友
zh_hant: 我的好友

# kFollow
source: Followers
zh_hans: 关注
zh_hant: 關注

# kFans
source: Fans
zh_hans: 粉丝
zh_hant: 粉絲

# kFollowNumber
source: Followers(%d)
zh_hans: 关注(%d)
zh_hant: 關注(%d)

# kFansNumber
source: Fans(%d)
zh_hans: 粉丝(%d)
zh_hant: 粉絲(%d)

# kNoFans
source: No Fans
zh_hans: 暂无粉丝
zh_hant: 暫無粉絲

# kNoFollow
source: No follower yet. Click 'Search User' button below to follow your friends.
zh_hans: 还没有关注任何好友，点击下面的搜索用户按钮查找和关注你的好友。
zh_hant: 還沒有關注任何好友，點擊下面的搜索用戶按鈕查找和關注你的好友吧。

# kEdit
source: Edit
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# kSearchUser
source: Search
zh_hans: 搜索用户
zh_hant: 搜索用戶

# kSMSInvite
source: SMS Invite
zh_hans: 短信邀请
zh_hant: 短信邀請

# kWeixinInvite
source: Weixin Invite
zh_hans: 微信邀请
zh_hant: 微信邀請
